

反转线(rollover cable):一端采用568A或568B做线标准，另一端把568A或568B的顺序刚好从第一根到最后一根反过来。

折叠编辑本段制作方法

具体的线序制作方法是:以标准568B来说，

其中一边的顺序 1、白橙 2、橙 3、白绿 4、蓝 5、白蓝 6、绿 7、白棕 8、棕;

另一边则是1、棕 2、白棕 3、绿 4、白蓝 5、蓝 6、白绿 7、橙 8、白橙。

如果是标准568A同理。

反转线虽然不是用来连接各种以太网部件的，但它可以用来实现从主机到路由器控制台串行通信(com)端口的连接。

有一种简便做反转线的方法，就是比如一端用568B标准做好后，另一端也用正常的568B的标准来排列线序，只需在将线插入水晶头时翻转水晶头，反着插入线就可以了。

那一端安在CONSOLE口，另一端安在什么位置呢?

反转线的另一端不能直接与电脑的网口相连。因为网络设备的CONSOLE口是没有IP地址的，即使连接上也无法实现通信。如果需要连接电脑进行CONSOLE控制，
需要将连接电脑这端用转接口转换成9针串口母头;而一些笔记本电脑上是没有9针串口公头的，那样就需要再将9针串口母头用串口转USB口的转接头，转接为USB口，即调试设备是提示的COM口。